Mais...
Est-ce que je m'en sors bien ?
Quoi?
Ne serai-je pas méprisé ailleurs ?
Où d'autre allez-vous faire cela ?
Droite.
Est-ce important ?
Hé
Quel était votre nom déjà ?
Je ne te l'ai jamais dit
Je sais
Quoi?
Sais-tu tout ?
Êtes-vous un harceleur ?
Chez nous
Tu n'aurais dû draguer les filles qu'une ou deux fois.
Combien de fois par jour vous présentiez-vous ?
Ah...
C'est embarrassant.
Mais ce n'était pas moi
C'est mon ami qui aime ça.
Pas moi
S'agit-il d'un seul caractère ?
Je vois
C'est vraiment bien
Ah...
Vous êtes fou, sérieusement ?
Tu t'es réveillé ?
Ouais
Dis-moi, j'ai beaucoup bu hier ?
Je ne me souviens de rien
Nous avons passé un très bon moment hier.
JE...
Comme le cours a pris du retard...
Je commence.
C'était amusant
Hé
Tu pars aujourd'hui ?
Où?
Au pocha de chasse
Pourquoi si soudainement ?
Tu te rends enfin compte que tu vas t'engager dans l'armée ?
Oui, alors on y va ?
Non
Pourquoi pas?
Ah, pourquoi... vraiment... ah...
Qu'est-ce qui ne va pas aujourd'hui ? As-tu mangé quelque chose de mauvais ?
Quand je dis allons-y
Même si vous y allez
Tu resteras là comme un lâche.
Pourquoi te comportes-tu si bizarrement aujourd'hui ?
Pourquoi est-ce si étrange ?
Ah...
Hé
Puis ce temps-là
Tu as dit que tu me présenterais
Ouais
A-t-elle un petit ami ?
Je ne pense pas encore.
Ensuite, présentez-la-moi.
Êtes-vous fou?
Un gars qui s'engage dans un mois
Pourquoi pas?
Même si ce n'est pas romantique, on peut juste...
Soyez amis, n'est-ce pas ?
Hé, et en plus
N'as-tu pas dit qu'elle voulait me rencontrer ?
Ah... c'est vraiment suspect.
Allez, demande-lui une fois.
Rapidement
Alors buvons aussi
Alcool
Alors achète-moi une tarte
D'accord
Attendez un instant...
Hé...
Je n'ai pas mon portefeuille ?
Quoi ? Tu ne l'as pas apporté ?
Il semble que je l'aie laissé.
Doit être à la maison
N'est-ce pas au PC Bang ?
Ouais, il sera peut-être au PC bang
Hé, allons vérifier
Hein?
Devrions-nous appeler pour demander ?
Ouais ! Non, non
Pourquoi pas ? Appelons-nous et demandons-nous.
Non non
J'y repense
Euh...
C'est à la maison
Hé, c'est définitivement à la maison
Donc vous achetez la tarte
Ah, achetez-le
Hé, on dit que tout le monde est presque là ?
Vraiment?
Ils disent de venir à la bière Seokgu ?
Hein?
Hé, non
Pourquoi?
Allons ailleurs
Franchement, tu n'en as pas marre de cet endroit ?
Elle voulait y boire des cocktails, allons-y !
S'il te plaît...
Hein?
Hé, non ?
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Pourquoi est-ce vendredi ?
Lundi, mardi et mercredi de 17h à 23h
Génial ! Allons à la brasserie Seokgu.
Ah, ce type se comporte vraiment bizarrement.
Pourquoi est-il comme ça ?
Hé, viens avec nous
Ce n'est pas parce qu'il est beau ?
De quoi parles-tu ? Ce n'est pas ça.
Vraiment?
Ah... oui
Puisqu'il va s'engager dans l'armée
Mais ces jours-ci
On dit qu'on peut aussi utiliser des téléphones dans l'armée.
Ouais!
Eh bien, c'est vrai
Quoi?
Pourquoi es-tu si enthousiaste aujourd'hui ?
Oh!
Oppa, tu n'as pas mon numéro, n'est-ce pas ?
Donne-moi ton téléphone
Ici
Hein?
On commande un autre cocktail alors ?
Ouais
Super!
Ici!
Ah, oui
Hé, où vas-tu ?
Je vais aux toilettes un petit moment
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre ?
Votre cours s'est-il bien passé ?
Ah...
Ouais
La journée a été une réussite, hein ?
Hein?
La chasse
Bien sûr, cela a été un succès
Quel est votre nom déjà ?
Je ne me souviens vraiment de rien
Comment ça se fait que tu ne te souviennes pas du nom ?
Je ne te l'ai jamais dit
Ah bon ?
Droite?
D'une manière ou d'une autre...
Je ne me souvenais plus de rien.
Je ne vous ai rien demandé, n'est-ce pas ?
Alors amusez-vous bien
Ouais
Hein?
Nous ne vous avons pas appelé
Qu'est-ce que c'est ça?
Hé, c'est pas ton portefeuille, ça ?
Oppa a perdu son portefeuille ?
Tu l'as laissé chez moi hier.
Lieu?